Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гестия: Баяғыда біз құдаймыз➡ Балалар, сендер мына төменгі әлемде тұрасыңдар➡
Мен ынталандыруды іздеп келдім>
< Біз шештік.
Мына дүниеде сенімен мәңгі өмір сүргім келеді.
Құдайдың құдіретін бекітіңіз➡
Қолайсыздық пен ыңғайсыздықпен қоршалған➡
Бақытты өмір сүрейік>
Ой... ой.
<Біз сізге бере алатын нәрсе -➡
Бір ғана нәрсе, құбыжықпен күресу күші рақым деп аталады.
Берілген балалар:➡
Сол құдайдың отбасы мүшесі бол.
Басқаша айтқанда, сен менің қол астымсың➡
Ол Hestia Familia тобының жалғыз мүшесі.
Тыңдап тұрсың ба, Беллкун? Белл-кун? ＞
Гррр!
Хе... хе!
Гррр! Эй!
Уау!
Гваа!
Боуоо!
Ум... жақсысың ба?
Ангатойо. иә?
Не! ? Пуф….
Не болды? Жарайды ма?
Жаңадан бастаған кезде бұл жай ғана ойланбау және ебедейсіз болу емес пе?
Ах, жай ғана ебедейсіз көмекші.
Ал...
Эйна-сан!
Белл-кун.
Ей!
Эйс Уолленштейн туралы айтып беріңізші.
Мүмкін емес.
Ол кенеттен 5-қабатқа сүңгіп кетті.
Тіпті партия құрмай зынданға жеке сүңгудің өзі қауіпті.
Мен әрқашан авантюрист шытырман оқиғаға бармауы керек деп айтамын.
Иә, кешіріңіз.
Белл-кун, сен өте бақыттысың.
1-деңгейдегі авантюрист зынданда жарты ай ғана болды➡
Оған Минотавр шабуыл жасап, оны тірі қалдырды.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Қалай болғанда да, мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Мен қазірден бастап сақ боламын.
Сондай-ақ, қанға боялған қала арқылы жүгіру➡
Тоқтайық. иә.
Сонымен, Эйс мырза туралы кейбір мәліметтер...
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Мүмкін бұл Белл-кунға көмектескен Уолленштейн мырза туралы шығар...
Жоқ, бұл….
Мен саған ғашық болдым деп ойлаймын. иә!
​​Уолленштейннің көзі.
Loki Familia тиесілі Ағымдағы деңгей 5.
Оның қылыш шеберлігі Орариода 1-ші және 2-ші орында деп айтылады➡
Оған құдайлар берген атақ - Қылыш ханшайымы.
Тіпті мен де соншалықты білемін.
Шын мәнінде емес, бірақ хобби, сүйікті тағамдар, т.б.
Сондай-ақ...
Сіздің нақты серіктесіңіз бар ма? Бұл дұрыс!
Хмм, бұрын мұндай нәрсені естіген емеспін. Бұл рас па?
Бірақ шын мәнінде бұл қиын деп ойлаймын.
Аа...
Сіз Хестия құдайының батасын алып үлгердіңіз➡
Сіз Hestia Familia мүшесісіз, солай ма?
Уолленштейн мырзамен, ол сонымен бірге Loki Familia-да басқарушы болып табылады➡
Сізге жақындауда көптеген мәселелер бар.
Сіз не білесіз?
Ей, көңіліңді көтер.
Бүгін тапқан сиқырлы тастарды ақшаға аударыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Өтінемін.
Айо 1200 Валис. Рақмет сізге.
Бұл мен үшін бүгін.
Белл-кун.
Білесіз бе, әйелдер күшті➡
Мені сенімді ер адамдар қызықтырады➡
Егер сіз тырысып, бас тартпасаңыз, Уолленштейн мырза да болады➡
Бәлкім, күшейген Белл-кун саған қарайтын шығар?
Иә! Рахмет, Эйна.
Мен оны жақсы көремін! Ха! ?
О, мен айтайын. Уф.
Бұл сәл тәтті болды... Менің ойымша?
<Зевс: Қоңырау Егер сіз авантюрист болсаңыз➡
Мен зындандағы адамдармен кездесуге тырысуым керек.
Әлсіз авантюрист әйелді ұсқынсыз құбыжықтан құтқарыңыз➡
Олар бағаланып, жақсы дос болады.
Бұл шытырман оқиғаның нағыз толқуы.
``Өлген атам айтқандай.''
Менің ұстанымым керісінше болды.
Мен көп тырысуым керек》
Құдай, мен үйге енді келдім. Мю~!
Қайта қош келдіңіз, Белл-кун. Бүгін ерте болдыңыз.
Иә, мен зынданда өле жаздадым.
Е, жақсысың ба? ? Ауырмайды ма?
Егер сен өлсең мен шошып кетер едім!
Жарайды, Құдайым.
Мен Hestia Familia тобының жалғыз мүшесімін.
Алланы адастыратын ешнәрсе істемеңдер.
Мен жасамаймын.
Жарайды, мен айттым! Олай болса, өзімді үлкен қайықта жүргендей сезінемін➡
Дайын болыңыз.
Дұрыс, менде бүгін сендерге дәмді кәдесый бар.
Жаджан! Бұл Джагамару-кунға не болды?
Мен жақында осы жердегі азық-түлік дүкенінде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істей бастадым, солай емес пе?
​​Мен оны тұтынушылардың санын көбейткені үшін сый ретінде алдым.
Кешпен көңілді кешкі ас ішейік.
Белл-кун, мен сені бүгін түнде ұйықтатпаймын!
Бұл таңқаларлық, Құдай. Эххэхехе.
Қалай болғанда да, ол жоқ.
Бұл отбасына кім қосылғысы келеді?
Менің ойымша, бұл көмектесе алмайды, өйткені мен анонимді құдаймын.
Кез келген құдайдың рақымының астында➡
Сіз алатын жеңілдіктер бірдей.
Мен➡
Біраз уақыт жалғыз қалсақ жақсы болар еді.
Иә? Жоқ, жоқ, жоқ!
Белл-кунның өзіне жүк екені рас.
Мен сені аяймын. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Тіпті Құдай жұмыс істейді, солай ма?
Бүгінгі кешкі ас сатып алғаныңыз үшін рахмет.
Бірақ мұның бәрі бар...
Мен ең болмағанда Құдайдың күш-қуатын пайдалана алғым келеді.
Төменгі әлемде оны іске қосуға болмайды деген ереже бар.
Осындай ақымақ құдаймен келісім-шарт жасағаныма өкінемін.
Не туралы айтып тұрсың, Құдай?
Біздің отбасымыз енді ғана басталды.
Егер сіз мұны жеңе алсаңыз, өмір оңайырақ болады.
Эй? Белл-кун.
Рахмет.
Мен сен сияқты қызды кездестірген бақытты адаммын.
Олай болса, болашағымыз үшін статусымызды жаңартайық!
Иә, Құдай.
Белл-кун, сен зындандарды тым көп армандайсың.
Осындай шулы жерде➡
Сіз іздеген кездесулер бар ма?
Хаха….
Тіпті Эйс Уолленштейн➡
Егер сен соншалықты күшті және сұлу болсаң, сені ешкім жалғыз қалдырмайды.
Айналаңызда бір немесе екі сүйікті жігітіңіз бар екеніне сенімдімін.
Құдай-ау, ашуланбайсың ба? Мен ашулы емеспін! ｠
Ах.
Не болды? Жоқ, жоқ…
Тыңда, Белл-кун, айналаңа көбірек қара.
Кездесу жақын жерде, солай емес пе?
Жоқ, сіз мені ақырын құшақтап жатырсыз➡
Мен керемет адаммен кездесіп жатырмын. Солай болуы керек!
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Мен Локидің отбасына қосыла салысымен➡
Валенге не болды? Ол әйелге үйлене алмайды.
Хмм. Ол әйелді ұмытыңыз➡
Бақытты жақыннан іздеу керек.
Бұл қорқынышты, Құдай.
Тосишо: Ол біршама көтерілді.
Иә, оны Минотавр қуғандықтан шығар.
Сіздің сиқырлы күшіңіз әлі де нөлге тең бе?
Мен сиқырды қолдана аламын ба?
Мен мұны да түсінбеймін.
​​Иә? Құдай-ау, бұл қандай шеберлік бағанасы?
Иә? Мен аздап қолымнан шықтым.
Әдеттегідей бос. Бұл дұрыс.
Аа...
Мен тез күшейудің бір жолы болғанын қалаймын.
《Төменгі дүниедегі балалар шынымен құбылмалы.
Біз өзгермейтін бізден мүлде бөлекпіз.
Realis Frese. ерте піседі.
Әсер ой ұзаққа созылғанша сақталады➡
Неғұрлым сіз оған ойыңызды салсаңыз, нәтиже соғұрлым жақсы болады.
Құттықтаймын, Белл-кун.
Сіздің дағдыңыз ақырында іске қосылды.
Бірақ бұл көңілсіз.
Сіз басқа біреудің қолынан өзгердіңіз.
♬ "Hmph, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun, hun. ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн, ғұн.
(ұйықтау)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Ах... е... а...
Қарғыс атсын!
Мен келе жатырмын, Құдай.
Белл-кун ақымақ.
Бұл қауіпті болды.
Құдай-ау, мен жартылай ұйықтап жатқан шығармын.
《Бұл не болды? 》
Ум... Иә?
Ах! Ах... Кешіріңіз. Не?
Ум, мен мұны тастадым.
Сиқырлы тас?
Мен мұны кеше ақшаға айналдыруым керек еді.
Кешіріңіз, рахмет.
Сіз авантюристсіз, солай ма?
Сіз зынданға ерте барасыз ба?
Иә, жақсы.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Бұл үлкен мәселе емес.
Бұл өте жаман! Сіз бірінші рет кездескен адамға арналған түскі ас қорабы.
Бұл сіздің таңғы асыңыз...
Бұл туралы алаңдамаңыз. Мен үшін дүкен ашылғанда ➡
Сендерге тамақ болады. Бірақ...
Оның орнына бүгін кешкі асымызды мейрамханамызда ішіңіз.
Бұл уәде.
Жоқ?
Мен... Жарайды.
Уфуфу Рахмет.
Уф….
Мен Эйз мырзаны осындай нәрселермен қашан қуып жетемін?
Эйна сонымен қатар заттарды жинақтау маңызды екенін айтады.
Элемент түсірілді ме? Бақытты.
Иә?
Уф, бұл сан...
Мен қашуым керек пе? Бірақ...
｟Қоңырау шалыңыз, күресіңіз｠
Иә... Мен мұны істеймін!
Эх!
Құдай, бұл дұрыс емес пе? Біліктілік деңгейі жоғарылады, жалпы саны 160-тан асады.
Қараңызшы, маған тек бір рет шабуыл жасалды➡
Төзімділік мәні 30-ға жуық артты.
Тіпті күш пен ептілік.
Мен мұндай нәрсені бірінші рет жасап тұрмын!
Әлде Құдай ма? Хмм...
Міне, сондықтан...
Неліктен мен кенеттен өстім?
Кім біледі! Құдай?
Құдай? Хмф.
Құдайым, қайда бара жатырсың?
Bah... Бұл менің толық емес жұмыс уақытымның іске қосылуы!
Жалғыз қанат жаясың➡
Жалғыз болсам да, мен сәнді тамақтанғым келеді!
Құдай.
《Бұл не? Белл-кунның ісі.
Мен осындай дағдыларды алғандықтан сонша өскеніме сене алмаймын.
Валеннің несі жақсы?
Мен бар кезде! 》
Сәлем!
Құнарлылықтың иесі.
Авантюрист! Сен келдің.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Менің атым Силь Флора.
Сіз Силлмен таныссыз ба?
Авантюрист екеніңізді ескерсек, жүзіңіз сүйкімді.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Бұл 300 ворис, ал сусын 200 ворис.
Менде түсіп қалған заттардың арқасында 4400 ақша бар.➡
Мен отбасыма ақша жинағым келеді...
Бұл жеткіліксіз. Міне, бүгінгі ұсыныс. Жоқ, мен сұрамадым!
Жас болсаң да ұялма.
Бүгінгі ұсыныс… 850 Volis!
Бұл сізге қалай ұнайды?
Мен қатты толқыдым. Уфуфу кешіріңіз.
Мен бүгін түнде жалақымды күтетін сияқтымын.
Жақсы.
Бұл дүкенге көп адам келетіні қызық емес пе?
Адам көп болса, жаңалық көп ➡
Менің көзім жарқырап тұра алмайды.
Менің хоббиім - мен танымайтын адамдармен араласу➡
Бұл менің жүрегімді дірілдейді.
Сіз өте таңғажайып нәрселерді айтасыз.
Nya~Брондаулары бар тұтынушылар, біздің дүкенге келіңіз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Ей, бұл жақсы.
⚟Идиот, елтаңбаны қарашы! Бұл Loki Familia! ?
⚟Бұл Titan Killer Familia ма? ⚟Бұл дегеніміз, бұл Қылыш ханшайымы! ?
Белл мырза? Белл-сан?
Барлығыңызға, зындандағы экспедициядағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет. Бүгін кешке кеш бар.
Тойғанша іш! (Loki Familia) О!
Сәлем. (Рефина) Сәлеметсіз бе.
Loki Familia - біздің тұрақты тұтынушыларымыздың бірі.
Бұл жер олардың бас құдайы Локиге қатты ұнаған сияқты.
Бұл ауырады. (Риверия) Бұл менің кінәм.
《Онда келсең...》
Сізге көп рахмет. Мен тағы келемін.
(Бэйт) Жарайды! Көздер, бұл оқиғаның уақыты келді➡
Барлығына көрсетейік. Сол әңгіме?
Себебі үйге қайтып бара жатқанда минотаврларды сағындым➡
Соңғысы, сіз оны 5-ші қабатта өлтірдіңіз, солай ма?
Ал сол кезде сонда болған қызанақ жігітке қараңыз.
Жаңадан бастаған қандай сымбатты бала➡
Мені қашып кеткен минотавр бұрышта қалды.
Көзі кесіп кескен Боқ сиырдың қанына шомылды➡
Ашық қызыл қызанаққа қарадым.
(2 адам) Хахахахаха. (Бэйт) Солай ма?
Анау қызанақ жігіт айқайлап кетіп қалды.
Менің ханшайымым мен құтқарған адам қашып кетті.
Хахаха мен аянышты болғанымды қалаймын!
Менің ойымша, бұл жағдайда таңдауымыз болмады.
Уайымдама, Бет.
Біріншіден, 17-қабатта Минотаврдың қашып кетуіне жол берген адам➡
Бұл біздің кінәміз. ұят саған.
Әй? Қоқысты қоқыс деп атағанның несі дұрыс?
Эйс, сен қалай ойлайсың?
Мысалы, мен және анау қызанақ жігіттің арасында сіз қайсысын таңдар едіңіз? Эй!
Бет, сен массың ба? Мен сені тыңдаймын, Эйс!
Егер сізге сол бала жақындаса ше?➡
Сіз оны қабылдайсыз ба? Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Менен әлсіз және жұмсақ жігітке➡
Менің сенің жаныңда тұруға құқығым жоқ.
Мұны сізден басқа ешкім мойындамайды!
Бұл Эйс Уолленштейнге сәйкес келмейді.
Әй? Мистер Белл!
Немен қашып жүрсің? Мистер Көз?
Мен Мианың анасының дүкенінде үлкен қателік жасадым.
Қазір...
(Бэйте) Гуо~! Неліктен бұл болып жатыр?
Сіз тым мас екенсіз. Басыңызды суытыңыз.
《Чикушо…Чикушо….
Чикусо! 》
Қарғыс атсын...
Әй, ә!
《Мен кешіре алмаймын.
Мен ештеңе істемесем де, өзімнен бірдеңе күттім!
Олай етпесеңіз...
Егер сіз ештеңе істемесеңіз➡
Мен сонда тұра алмаймын! 》
Соғыс көлеңкесі.
《Жасай бер!
Жаса, істе➡
Жаса, істе, істе.
Егер сіз сонда барғыңыз келсе》
Ой~!
Белл-кун, сен қайда бардың?
Ол түні бойы қайтып келмеді.
Мен оның осылай қалады деп күтпеген едім...
Әй, Белл-кун! ?
Белл-кун.
Құдай.
Мен күштірек болғым келеді.
Иә.
Тыңда, Белл-кун.
Мен бүгін диванның орнына төсекте ұйықтаймын.
Ұстамаңыз, себебі ол жарақат алған адам.
Кешіріңіз. Құдай... Менің ұйқым келіп тұр.
Хехе, орнына➡
Мүмкін мен саған да менімен жатуға рұқсат беруім керек.
Жарайды, онда бірге ұйықтайық.
Нану! ? Апыр-ай!
О, не? Аа, аа….
Мия! Жоқ, Белл-кун, бұл сізді әдетте таң қалдыратын нәрсе➡
Мен мұны сол реакцияға үміттеніп айттым.
Сондықтан...
Ол қазірдің өзінде ұйықтап жатыр!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory